Tu sais donc qu'il faut que je prenne les armes, je pars le temps où je suis désigné.
J'aimerais mieux, cent fois perdre la vie, que de fausser le plus grand des serments.
Si je reviens, tu m'appelles de patrie, tu reverras ton plus fidèle amant.
Adieu donc, ma bien-aimée, ma chère et douce amie.
Je pars pour l'armée, l'honneur m'a commenté.
Reconsole-toi, ô mon aimable amie.
Je t'en supplie, le calme d'être humain.
Va, ne crains pas, jamais je t'oublierai.
Dans les combats, étends ton régiment.
En te quittant, je porte ton image qui nuit des jours est placée sur mon cœur.
Je combattrai avec un grand courage pour remporter le signe de l'honneur.
Adieu donc, ma bien-aimée, ma chère et douce amie, je pars pour l'armée.
Non, elle m'a commandé, n'entends-tu pas
La cloche qui résonne, mais je suis forcé d'abandonner le lieu.
Dieu m'en reçois, le plus triste adieu.
Le cœur me bat, je quitte mon village.
Protège-moi, Seigneur, dans mon voyage.
Conserve-moi le plus tendre amour.
Adieu donc, ma bien-aimée.
Ma chère et douce amie, je pars pour l'armée, l'honneur m'a compensé.
Le temps est prêt, ou le tambour m'appelle.
Il faut, il faut partir, oh mon aimable amie.
Adieu, adieu parents.